Você...
Você está bem!
Guren!
Ei, Yuu!
É tão bom te ver.
Serafim do Fim
Eu sabia que não podíamos
confiar nesses humanos.
Saia do caminho, vampiro!
O que está acontecendo?
Maldito...
Ei, para onde foi todo aquele poder que mostrou em Shinjuku?
Ele está completamente diferente de antes!
Guren!
Iniciaremos agora.
Beba o sangue dos humanos,
demônios e seus progenitores.
Ei, Guren!
Qual o seu problema?
Por que está fazendo isso?!
Pelo Serafim do Fim.
Está começando, Aoi.
O poder de entregar a punição divina
àqueles que se envolveram
com práticas proibidas...
Precisamos controlá-lo agora!
O que é aquilo?
An—
Anjo...
Mirai!
Humanos medíocres, seu fim está próximo.
Minha nossa!
Tem algo bem incrível acontecendo aqui.
Restrinjam o anjo!
M-Malditos...
O que estão fazendo com a minha irmã?!
Fique quieto, pirralho.
O que...
Que merda você está fazendo?!
Agora, Yuu-chan!
O que foi?
Não me erre de propósito.
Isso não está certo, Guren.
Por favor,
me diga que isso é mentira!
Você...
nunca trairia seus companheiros, certo?
Diga algo, Guren!
Nós não...
Não somos uma família?!
Guren...
Yuu-chan!
Yuu-san!
Mirai!
Aí está.
Invocado a partir da 5º Trombeta,
o demônio da destruição,
Abaddon.
A humanidade finalmente
conseguiu o controle sob os Serafins do Fim.
Ótimo, continuem.
Entendido.
Todos, recuar!
Precisamos ir, Kimizuki-kun!
Não brinque comigo!
Não posso deixar minha irmã aqui!
Espere, Kimizuki!
Vocês podem ir!
Esse problema é meu.
Kimizuki!
Mika-san...
Acabou.
Essa história horrível termina agora.
Saia do meu caminho!
O-O Guren...
Yuu-chan, graças a Deus!
Vai ficar tudo bem.
Vou te levar para algum lugar segu—
Onde está o Guren?
Ele estava chorando.
Tenho que ajudá-lo.
Ainda vai continuar com isso?
E também...
Onde a Shinoa e os outros estão?
Eles ainda estão lá.
Então eu preciso salvá-los!
Eles são minha família.
Eu sou a única família que você tem!
Não!
O Guren,
a Shinoa,
o Yoichi, o Kimizuki, a Mitsuba e você...
Todos vocês são minha família, Mika!
Mika...
Mika,
beba um pouco mais do meu sangue, rápido!
I-Isso não vai funcionar.
Não vou poder me recuperar com essa barreira.
Então o que temos que fazer?
Não dá para fazer nada.
Aquele demônio não pode ser derrotado.
Você ainda pode sair daqui com vida.
Rápido.
Nunca!
Eu não posso simplesmente
fugir e te deixar aqui!
Eu...
Finalmente te encontrei!
Eu não posso te deixar e...
Saia logo daqui seu idiota.
Você vai acabar perdendo sua família outra vez.
Eu só preciso acabar com
esse monstro idiota, não é?
Todos ficarão bem depois disso, não é?
Vamos, use sua cabeça uma vez na vida.
Ninguém poderia fazer isso.
Sou diferente agora.
Yuu-chan...
Está tão desesperado
assim para salvá-los?
Sim.
Não posso te ajudar mais que isso.
Eu sei.
Então, você vai me trair
e vai pegar aquela trombeta?
Traidor maldito.
Desculpe.
Essa será a pior escolha que você já fez.
Sua humanidade desaparecerá para
sempre se você usar essa coisa.
Tudo bem.
Contanto que eu possa proteger minha família...
K-Krul...
Isso é mal.
Eles pararam de atacar.
Por quê?
Provavelmente por causa daquilo.
Bem, não pode ser outra coisa.
Yuu-kun?
Yuu...
Por favor, Yuu...
Minha irmã...
O que é aquilo?
Kureto-sama,
acabamos de detectar
um Serafim desconhecido.
O sinal está vindo daquele pilar de fogo.
Explique.
Não temos mais informações, senhor.
No entanto, se o negligenciarmos...
O mundo ruirá novamente?
Deve ser a nossa punição.
Mas mesmo que Deus seja nosso inimigo,
a humanidade continuará seguindo em frente!
Aoi!
Sim?
Destrua-o.
Entendido!
Todos os pelotões, em frente!
Seu novo alvo...
...é aquele Serafim!
Demônio, você também!
Tudo agora irá ruir.
Humanos tolos, vocês que se
envolveram com as artes proibidas
terminarão suas existências como pilares de sal.
Droga!
Recuar!
Não dará tempo!
Fogo!
Aquela é a Segunda Trombeta!
Kureto-sama, é o Rei do Sal!
Não importa quem seja, matem-no!
Droga.
Yuu...
Yuu-san...
Acabou.
Hoje, toda a luxúria e os pecados
cometidos por vocês, humanos,
se tornarão pilares de sal—
Pelotões, capturem Hyakuya Yuuichirou!
Prendam-no!
Entendido!
Ei, Yuu.
Parece que você está um pouco nervoso.
Humano ridículo.
Isso me deixa bem feliz, sabia, Yuu?
Ver você recorrendo a mim mesmo nesta forma.
Infelizmente, porém,
esta é a única maneira de suprimir o seu poder.
Isso não é bom.
Vamos!
Precisamos ir, Krul.
Consegue se mover?
Sem problemas.
Ótimo.
Não deixe que os humanos capturem o Yuu.
Eles irão prendê-lo.
Sim.
Não terminei ainda!
Claro,
mas eu sim.
Qual o problema, minha rainha?
Seu pescoço está à mostra!
Maldito.
Krul!
Fique longe!
Droga.
Vá!
Olá.
Isso foi incrível, Ferid-kun.
Foi incrível como conseguiu vencê-la.
Guarde seus elogios para outra hora.
Deixando isso de lado,
não está na hora de me incluir nos seus planos?
Meus adorados companheiros vampiros!
Descobrimos que Krul Tepes
vinha conspirando contra nós!
Ela estava envolvida no
experimento dos Serafins do Fim!
E como tal,
eu, o Sétimo Progenitor, Ferid Bathory,
estou tomando o comando!
Matem os humanos!
Ah, você ainda está vivo?
Que bom que você está bem.
Narumi.
Não temos tempo, rápido...
Desculpe, Tenente-Coronel.
Não posso mais obedecer a suas ordens.
Narumi-san!
Rápido!
Saia da frente!
Não os deixem escapar!
Kureto-sama,
eles estão vindo!
Vampiros malditos.
Matem-nos!
Explique-se, Guren.
Comece a falar...
Qual a graça?!
Não fique tão bravo, Shinya.
Isto é o que tanto sonhamos
conseguir quando éramos mais novos.
Como assim?
Estamos mudando o mundo.
Onde até crianças adotadas como você
e membros da família secundária como eu, poderão fazer o que quiserem.
Do que está falando?!
Seus subordinados morreram!
Por causa da sua traição, muitos dos nos—
Você...
Não pode ser...
Ei, Guren!
Me escute!
Shinoa-san,
a irmã do Kimizuki-kun ainda...
Por hora...
Kimizuki-kun!
Nos entreguem Hyakuya Yuuichirou!
Isto é uma ordem!
A partir de agora,
o Esquadrão de Hiiragi Shinoa está desertando do Exército Imperial Demoníaco Japonês!
Não fiquem aí parados, rápido!
Vamos, pessoal!
Precisamos sobreviver, entenderam?!
Quatro Meses Depois
Kureto-sama!
Estamos prontos para partir.
Muito bem, então podemos ir.
Pelo visto as coisas estão
ficando cada vez mais interessantes.
Isso é tudo?
Sim.
E eles?
Já devem estar vindo.
Vocês demoraram.
Não, vocês que foram rápidos demais.
Yuu, e o seu demônio?
Ah, não se preocupem.
Ele está dormindo agora.
Ok, vamos.
Precisamos recuperar a irmã do Kimizuki.
E enquanto estivermos resolvendo isso, damos um jeito naquele idiota do Guren também.
O Tenente-Coronel está realmente em Sanguinem?
Sim, a informação que recebi é confiável.
Cara,
tivemos tanto trabalho para escapar daquele lugar, e agora vamos voltar para lá?
Vai ficar tudo bem, desde
que você continue com a cabeça no lugar.
O que quer dizer com isso, Mika?
Do que está falando, hein?
Só estamos falando que você provavelmente
ficará mais idiota do que está agora.
Ei, isso foi rude.
Ele ficará bem, não é como
se existisse alguém mais idiota.
É como ela disse.
Que bom, não é, Yuu-chan?
Yuu-chan?
Vai começar a chover.
Batalha em Nagoya
A lua se afasta durante o amanhecer
escondendo-se na brilhante luz forte.
Minhas emoções dão voltas infinitas,
enquanto tento conectar um coração ao outro...
Uma oração distante...
Se a paz em que acreditávamos fosse uma mentira
enganarei meu coração com tudo que tenho
e vestirei a mim mesma com um fogo inspirador!
O jardim da criação não causa mais que destruição
mesmo tendo uma espada de dois gumes
continue lutando com tudo que tem...
Meu pequeno trapaceiro!